React - Introdução

cd nome-da-pasta - para acessar a pasta

npx create-react-app minha-pagina - comando usado para criar uma aplicação React JS.

Sempre que precisar criar uma aplicação React utilize o mesmo comando 'npx create-react-app'. A única palavra que muda é o nome da aplicação que é inserida no final deste comando.

npm start - comando usado para que o Node inicie um servidor web local.


função para exibir os códigos na tela do navegador.

function App() {
 return (
  <header>
   <h1>Motorola</h1>

   <a href="index.html">
    <img src="assets/logo.png" alt="Motorola" title="Motorola"/>
   </a>
  </header>
 );
}

export default App;


Trabalhar com uma biblioteca requer que o desenvolvedor decore a sua sintaxe. Em contrapartida, depois de se familiarizar com o código, o processo de desenvolvimento se torna mais rápido e com menos repetições de código.


Assim como criamos arquivos .css para definir os estilos a páginas que usavam apenas HTML e CSS, também utilizamos para estilizar páginas React JS - a única parte que muda é na sua importação no arquivo .js e na inserção da classe na tag HTML.

O React JS utiliza a linguagem JavaScript, portanto ele diferencia letras maiúsculas de minúsculas. Por isso, para adicionar uma classe ao elemento é necessário que você escreva a palavra className com o N maiúsculo, do contrário ela não será aplicada.


Quando dividimos um projeto em etapas, estamos utilizando a técnica mente programadora. A técnica mente programadora consiste em dividir um problema em partes menores e dessa forma focar e resolver melhor cada problema individualmente.